‫"استيقظت صباح اليوم وتسلحت بمسدس"
‫"لطالما قالت أمك
‫إنك ستكون الرجل المنشود"
‫"قالت "أنت لا مثيل لك
‫يجب أن تعاني لترتقي""
‫"لكنك وُلدت سيىء الحظ
‫ونادرون هم أمثالك"
‫"استيقظت صباح اليوم
‫وقد تلاشى الحب كله"
‫"والدك لم يحدثك قط عن الصواب والخطأ"
‫"لكنك تبدو بخير يا عزيزي
‫وأعرف أنك ستكون بأحسن حال"
‫"يا للأسف! وُلدت سيىء الحظ
‫ونادرون هم أمثالك"
‫- "فلنغن"
‫- "استيقظت صباح اليوم"
‫- "نادرون"
‫- "نادرون هم أمثالك"
‫"استيقظت صباح اليوم
‫والعالم مقلوب رأساً على عقب"
‫"لم تعد الأمور على حالها
‫منذ دخل الحزن بلدتنا"
‫"لكن أنت لا مثيل لك
‫وتتمتع بشخصية مهيبة"
‫"يا للأسف! وُلدت تعيس الحظ
‫ونادرون هم أمثالك"
‫"استيقظت صباح اليوم وتسلحت بمسدس"
‫"وتسلحت بمسدس، وتسلحت بمسدس"
‫"(باهاما سكايز)"
‫إن فاتتك الحصة الأولى
‫فلن يعيدوا لي ثمنها
‫لقد نسيت، عليّ تولي هذه المسألة أولاً
‫ها هو قد جاء
‫كيف حالك يا صديقي؟
‫أليس لديك مرآة؟
‫تبدو كأنّك قبّلت
‫دمية إعلانات (بيلزبيري دو)
‫حسناً، فلننه الأمر
‫ماذا لديك لأجلي يا رجل؟
‫- ما هذا يا (دومينيك)؟
‫- إنه النصف
‫- لثلاثة أسابيع متتالية
‫- أخبرناك بأن الأرباح ضئيلة
‫لماذا ندفع لكم مقابل الأمان؟
‫لم تفعلوا شيئاً عندما كسر أطفال النافذة
‫- لن ندفع المزيد
‫- ماذا قالت؟
‫- لا تستمع إليها
‫هيا يا عزيزتي، اذهبي من هنا
‫عودي إلى الأمام، هيا!
‫الآن
‫ساقطة لعينة!
‫ألديك مال للمخدرات وليس لأجلنا؟
‫أرجوك يا (كريس)
‫أنا آسف
‫هل الأرباح ضئيلة؟
‫نصف الحي في الخارج ينتظر دوره
‫مدمن مخدرات لعين!
‫هذا الهراء غير مقبول!
‫كيف حالك يا عزيزتي؟
‫إنها المرة الثالثة هذا الأسبوع يا (آرتي)
‫لا يمكن رفض حجز لأربع أشخاص
‫- هل أنتهيت؟
‫- جيد أنك عدت
‫كدت أبدأ بأكل ستائرك
‫ما هذا الشيء اللعين؟
‫سمّان على طريقة (بوكو)
‫فراخ سمّان محشية بسجق الشمّار
‫هل سأصاب بالإيدز إن أكلته؟
‫(آرتي)، ألم أر هذا الطائر يوسخ تمثالاً
‫في المتنزه صباح اليوم؟
‫يا إلهي! إنني أجرب وصفة جديدة
‫أوسعوا آفاقكم
‫دع عنك هذا الهراء الفاخر!
‫أتعلم إلام تحتاج هنا؟
‫صانع (موزاريلا) ماهر
‫مثل ذلك الشاب من الجانب الآخر
‫- أفضل جبنة نأكلها على الإطلاق
‫- إنها الأفضل
‫- يحصلون على حليب حقيقي
‫- صدقاً، كل ما يفعله طوال اليوم
‫هو صنع جبنة (موزاريلا)
‫- إنه صانع جبنة محترف
‫- وكذلك حال (بولي)
‫حقاً؟ حسناً
‫- (آرثر)، البنك
‫- استمتعوا بطعامكم، سأراكم لاحقاً
‫الأفضل لك أن تجري
‫لم لا تذهب هي إلى البنك بعد أن تأخذ
‫مكنستها إلى المرآب لتغيير زيتها؟
‫سأعود فوراً
‫- أليس النبيذ جيداً؟
‫- لذيذ
‫(آرتي)؟
‫- أتتذكر حديثي عن صانع الجبنة؟
‫- نعم
‫- إنه ابن عمي
‫- حقاً؟ نعم
‫لم أخبر أحداً بعد ولكنه قادم
‫وربما تستطيع توظيفه
‫لتساعدني في إجراءات هجرته
‫لدي الكثير من الموظفين وبالكاد أجني مالاً
‫أطلبت منك دفع المال له؟
‫سأتولى مسألة المال
‫لماذا يريد أن يأتي إلى هنا
‫ولديه وظيفة هناك؟
‫أتعلم؟ إما أن تنفذ
‫هذه الخدمة لي أو لا
‫منذ الصف الثالث
‫ساعدتك من دون أسئلة
‫هل له خبرة بالطهي على الأقل؟
‫الممثل أداة لإيصال الأفكار
‫خلال حصصنا القادمة
‫- أهذه حصة التمثيل للمؤلفين؟
‫- ومهمتكم الأولى تمثيل دور مؤلف
‫يصل إلى هنا في الوقت المحدد
‫آسف، كان النفق مزدحماً
‫بصفتكم مؤلفين
‫ستجدون معرفة عمل الممثلين مفيداً
‫تصوروا أنكم مهندسين معماريين
‫لم يلمسوا حجراً قط
‫سنركز خلال الأسابيع القليلة القادمة
‫على الارتجال ودراسة المشاهد
‫لمَ لا نبدأ بتقديم أنفسنا؟
‫بالحديث عن خبراتكم وخلفياتكم
‫(ميتش مكديرميت)
‫ولدت وترعرعت في (هارتسديل)
‫ولكنني أرجو ألا تعتبروا ذلك نقطة ضدي
‫لدي شهادة بكالوريوس في الأدب الإنجليزي
‫من (إثيكا) ولدي بضعة مؤلفات
‫لم أبع شيئاً منها بعد
‫أعمل حالياً في فريق المبيعات
‫في (تشيك براور) لسيارات (بورش) و(أودي)
‫رائع، مرحباً بك
‫اسمي (كريس ماكافيدي)
‫أعمل في البورصة
‫لا أعمل في البورصة
‫وإنما في الأسهم
‫- هل تقوم بالكتابة؟
‫- نعم، نعم
‫أريد كتابة قصص أفلام
‫مثل (غودفيلاز) وما إلى ذلك
‫أهناك سبب خاص لاختيارك هذا الدرس؟
‫لم أختره وإنما كان هدية
‫من حبيبتي لعيد ميلادي
‫واجهتني مشاكل في كتابة السيناريو
‫فاشتريت كتاباً
‫"كيف تؤلف فيلماً خلال 21 يوماً"
‫وكان ذلك قبل عام
‫حسناً، لا أضمن لك أن تصبح كتابتك أسرع
‫ولكنني آمل أن تتعلم بعض الأمور
‫اسمي (سينثيا ويلر)، ولدت في (سيفانا)
‫لكن عائلتي انتقلت إلى (هيمبستيد)
‫عندما كان عمري 5 سنوات
‫"رغم إجازة (كورادو سوبرانو) الطبية
‫من السجن حيث كان ينتظر محاكمته"
‫"صرحت مصادر من مكتب المدعي العام
‫أن ابن أخيه (أنتوني سوبرانو)"
‫"يبقى الزعيم الفعلي
‫لمافيا منطقة شمال (نيوجيرسي)"
‫"شوهد (سوبرانو) في صورة مراقبة
‫لمكتب التحقيقات الفدرالية"
‫"مع شريك العائلة
‫(سالفاتور بيغ بوسي بومبينسيرو)"
‫"ويعتقد أنه استُهدف
‫في محاولة قتل فاشلة العام الماضي"
‫يا إلهي! لماذا تصبح كل حركة أتحركها
‫خبراً جديداً؟
‫"نصب (لو كوستيلو) التذكاري"
‫فلنتجول سيراً
‫احتسيت القهوة مع صديقك من سكك الحديد
‫يبدو أنها سيارات فاخرة
‫قد تجني لنا أرباحاً جيدة
‫- أريد منك الذهاب إلى (نيووارك)
‫- أتعني المطار؟
‫الخطوط الإيطالية
‫أحد أصدقائنا قادم إلى هنا
‫- من؟ زوجة (مورو زوكا)؟
‫- لا
‫- (فيوريو)
‫- (فيوريو)؟
‫أهو قادم؟ لماذا؟ أيريد التعرف
‫إلى تمديدات الأنابيب الداخلية؟
‫إنني أجري بعض التغيرات
‫شكراً لإخباري
‫متى قررت هذا؟
‫- هل ارتكبت خطأ؟
‫- يوم الأحد
‫في منزلي
‫كان هناك صندوق حلوى على الطاولة
‫وجدته فارغاً
‫أتعتقد أنني لا أعلم أنك الفاعل؟
‫إنني أمزح أيها اللعين؟
‫اسمع، سيكون قدومه جيداً
‫ستنالون دفعة للأمام
‫صندوق الحلوى اللعين!
‫ظننت أنك جننت
‫يجب أن أتمهل قليلاً
‫نظراً إلى الوضع الراهن
‫إن وجد مكتب التحقيقات الفدرالي
‫عذراً فسأسجن على أمر تافه
‫اختلفت الأحوال
‫قدوم (فيوريو) إلى هنا
‫يحرر حركتك وحركتي
‫أنا ثم أنت و(سيلف) معاً
‫ذلك التنظيم الجديد
‫ماذا بشأن (بوس)؟
‫يخضع (بوس) لأوامركما مباشرة
‫وكذلك (فيوريو)
‫هذا يعني لي الكثير يا (تي)
‫كان المطر غزيراً جداً
‫لم يستطع أن يرى شيئاً
‫كان ذلك مستحيلاً
‫أين كنت أنت في الحلم؟
‫كنت حاضرة وأراقب كل شيء
‫كان يقود سيارته
‫وبدأ يشعر بتسارع في التنفس
‫أخرج عبوة الـ(بروزاك)
‫ولكنها فارغة وبينما كل ذلك يحدث
‫نسمع أغنية فيلم (ويزرد أوف أوز)
‫في الخلفية
‫- (أوفر ذا رينبو)؟
‫- لا، الأخرى
‫"خرجت من الغابة، خرجت من الغابة"
‫- "اخرج إلى الضوء"
‫- (إن ذان بوبي فيلد)
‫"وتحت الشمس"، تلك الأغنية
‫على أية حال، تصيبه نوبة هلع تامة
‫ويفقد وعيه
‫"خرجت من الغابة، اخرج إلى الضوء"
‫- "وتحت الشمس"
‫- يصطدم بشاحنة ضخمة
‫"خرج من الغابة"
‫حقيقة عدم استطاعته رؤية الطريق أمامه
‫تشير إلى هجري له
‫مَن سيكون مريضك في فيلم (ويزرد أوف أوز)؟
‫نظراً إلى حقيقة أنه رجل قوي ومسيطر
‫(أوز) نفسه
‫ما هذه النظرة يا (إليوت)؟
‫ما الذكريات التي يجعلك
‫فيلم (ويزرد أوف أوز) تتذكرينها؟
‫مشاهدته في منزل والدَي على التليفزيون
‫مختبئة تحت الغطاء مع أختي
‫وزني يزداد
‫لماذا نحب الافعوانيات يا (جنيفر)
‫وأفلام الرعب؟
‫لأننا نختبر من خلالها
‫إثارة الشعور بالذعر
‫من دون تحمل العواقب
‫ذلك جيد جداً يا (إليوت)
‫فيلم رائع ولكنه يتضمن لقطات مرعبة
‫- ذلك إدراك حاد جداً
‫- أنا قلق
‫من أن علاج رجل عصابات
‫يشكل لك إثارة غير مباشرة
‫لم تكن غير مباشرة
‫اضطررت إلى الاختباء، أتتذكر ذلك؟
‫- وألم يكن ذلك مثيراً؟
‫- تباً لك!
‫تعتقد أن هذا مضحك
‫أيها المتبجح اللعين! تباً لك!
‫مرحباً
‫مَن المتكلم؟
‫ليست هنا الآن
‫أنا أخوها
‫أمي، ألدينا مربى؟
‫- لا
‫- ارتد ملابسك، تأخرت على المدرسة
‫نعم، ذلك منزل والدتي
‫ماذا؟
‫نعم، سأبلغها برسالتك اللعينة!
‫- الساقطة اللعينة!
‫- ما الخطب؟
‫إنه البنك، تحاول أخذ قرض
‫برهن منزل أمي
‫- (بارفاتي)؟
‫- (جانيس)، اسمها (جانيس)
‫أعطتهم رقم الضمان الاجتماعي الخاطىء
‫حسناً يا (توني)، اهدأ
‫لا يكفيها أنها تعيش مجاناً
‫وتحاول اعتصار المنزل للمزيد من المال
‫تباً! الساقطة اللعينة!
‫تباً يا (توني)!
‫ماذا قلت لك يا (إيه جيه)؟
‫اذهب وارتد ملابسك
‫- أنا آسف
‫- لماذا لا تنضج؟
‫نسيت إخبارك بأن لدي وظيفة في (راديو شاك)
‫مُختبِر المنتجات
‫أمنح ذلك الهاتف علامة "ساقط"
‫في التحمل
‫(جانيس)، هذا أنا، افتحي الباب
‫ماذا تفعل هنا؟
‫أين أختي؟
‫في المتجر
‫إنني أعد الفطور، أتريد بيضاً؟
‫لا أريد بيضاً
‫لمَ لا ترتدي بنطالك اللعين؟
‫فلنشرب بعض القهوة
‫ماذا يحدث يا (ريتش)؟
‫هل فراش الملجأ غير مريح؟
‫نحن بالغان يا (توني)
‫وثمة تاريخ بيننا
‫نعم، مثل الصراع الفلسطيني - الإسرائيلي
‫الناس تتغير، مضى وقت طويل
‫- فكرت في الأمر كثيراً
‫- أفكرت في (جانيس) طوال 10 سنوات؟
‫هناك رجال في السجن أوسم من أختي
‫الذوق مسألة نسبية يا (توني)
‫آمل ألا تفكر في العيش هنا
‫كان الوقت متأخراً وبت هنا
‫إننا نتقدم على مهل
‫إننا نتابع ما بدأناه
‫المدرسة الثانوية
‫تتلقي الجنس الفموي على أريكة أمي
‫تخطيت حدودك معي مرة يا (أنتوني)
‫فبقيت صامتاً
‫قد تكون أختك
‫ولكن إليك عني
‫- مع احترامي الشديد
‫- احترام؟
‫ماذا تعلم عن الاحترام؟
‫أعدتك إلى العمل أيها الوضيع!
‫أرأيت (بينزي)؟
‫إنه مشلول، لمَ لا تعد له البيض؟
‫مرحباً
‫- مرحباً، علمت أنها سيارتك
‫- لماذا تريدين رهن المنزل؟
‫- ماذا؟
‫- سمعتني
‫أكانت فكرته
‫ظاناً أنك ستسددين القرض؟
‫أنا قادرة على إيجاد عمل يا (توني)
‫نعم، وإصابتك بمتلازمة النفق الرسغي
‫كيف ستمسكين بكوب المتسولين؟
‫لم أتسول يوماً طوال حياتي
‫أنت محقة، الإعاقات الزائفة لا تحتسب
‫تقدمت بطلب القرض
‫لأنني أحاول جعل هذا المكان مؤهلاً لأمي
‫سأتولى أمر القرض
‫لا تقلقي، سأعطيك المال
‫انظروا إلى هذا
‫إنه البطل المنقذ، ذلك جميل
‫ابق كما تشاء يا (ريتش)
‫إنها مشكلتك الآن
‫التوقف هنا ممنوع يا سيدتي
‫وتلك هي اللافتة
‫أنا آسفة، لم أرها
‫نسيت نظارتي في المنزل
‫مذكور هنا إن عليك ارتداؤها أثناء القيادة
‫والآن، سيأتي إلى المشهد
‫(عمر) زوج (بريندا)
‫الذي غادر المتجر للتو
‫حاملاً كيس من البرتقال
‫ما المشكلة أيها الشرطي؟
‫ستحصل زوجتك على مخالفة
‫ربما أستطيع تغيير رأيك
‫مهلاً، ماذا تفعل؟
‫أسقطت كيس البرتقال من يدك
‫جيد جداً يا (كريس)
‫تمثيل مرتجل رائع
‫هذا كل ما لدينا
‫ألديكم أسئلة؟
‫حسناً، فلنرَ ماذا سيعلمنا المحترفون
‫المرة القادمة
‫(فيل) و(جوان)
‫المشهد الثاني من (بيرفوت إن ذا بارك)
‫(كريس) و(ميتش) و(سينثيا)
‫المشهدين السادس والسابع
‫(ذا كلاس ماناجري)
‫(كريس)، أنت الرجل الذي يزورها، حسناً؟
‫(بوب) و(إيمي)
‫حليب الأم، تضعين القليل في كل عين
‫لم يخبرني بشيء
‫مَن هذا الرجل على أية حال؟
‫إنه صديق لنا
‫سنتحدث لاحقاً
‫ما الأمر؟
‫لا شيء
‫اقترب
‫أتقضي وقتاً جيداً؟
‫أليس الطعام لذيذاً؟
‫منزلك رائع
‫قنوات التليفزيون
‫- وقنوات...
‫- الأقمار الصناعية
‫قناة (إيه إم سي)، فيلم (تو وومين)
‫تمثيل (لورين)، لا نعرض ذلك في (إيطاليا)
‫لا أحد يكترث
‫نعم
‫أخبرهم عن برامجك التلفزيونية المفضلة
‫برنامجي المفضل (بي دي بلو)
‫الازدحام شديد وخانق، مَن هنا؟
‫- (كريستوفر)، كيف حالك؟
‫- ماذا تفعل هنا؟
‫رحلت إلى هنا
‫وأعد لي (توني) حفلة
‫اقترب لحظة يا (فيوريو)
‫أريد أن أعرفك إلى شخص
‫عذراً
‫ماذا يحدث؟ أهو في إجازة؟
‫نعم، وجد ملصق إعلانات سفر
‫لـ(نيوجيرسي) المشمسة
‫هل أصبح يعمل معنا؟
‫لم أتلقى المذكرة
‫أكنت ستقرأها لو تلقيتها؟
‫أين كنت على أية حال؟ أتحدثت
‫إلى ذلك الرجل في صالون تسفيع البشرة؟
‫- لم يقدم إلا النصف
‫- مجدداً؟
‫إن أردت رأيي
‫فالسبب زوجته الصينية اللعينة!
‫- تأثيرها سلبي عليه
‫- إنها فلبينية
‫- لم أكن متأكداً ماذا تريد
‫- أريد أن ترسل إليه تنبيهاً
‫- ماذا تعتقد أنني أريد؟
‫- حسناً، سأعتني بالأمر
‫أتعلم؟
‫أتعلم أمراً؟ انسَ الأمر
‫- أمتأكد؟
‫- نعم
‫(كارميلا)
‫- ماذا تريد؟
‫- أحضرت بعض كعك الـ(بنيولي)
‫جاء أحد أقربائنا
‫وجئت لأقدم له تحياتي
‫"ماذا قلت عن الزجاج؟"
‫"قلت إن لدي مجموعة"
‫"أتعلمين ما مشكلتك في رأيي؟"
‫"عقدة النقص"
‫"أتعلمين ما تعنيه؟"
‫"ذلك ما يعنيه
‫أن يقلل شخص من قدر نفسه"
‫"فذلك العرج على سبيل المثال
‫ظننت أنه مريع جداً في المدرسة الثانوية"
‫"تخليت عن تعليمك لأجل عرج"
‫"ما لديك مجرد إعاقة جسدية بسيطة"
‫"إعاقة جسدية بسيطة"؟
‫إنها عرجاء لعينة!
‫- كان أداؤك جيداً
‫- الأمر ليس منطقياً
‫ذلك الشاب مخادع
‫ويحاول مضاجعة هذه الفتاة!
‫أين قرأت أنه يحاول مضاجعتها
‫يا (كريستوفر)؟
‫- بربك!
‫- ربما لا يفعل
‫أفكرت في أن ذلك ما يجعله سيداً نبيلاً
‫- ربما يكون نبيلاً
‫- إنه تافه
‫- إذن، اترك الدروس
‫- لن أوقف الدروس
‫سأحصل على مشهد مختلف فقط
‫تعجبني كممثل
‫مثل (جو باشيو) "هنا (جيريكو)"
‫"قائد السفينة (إس أو إس)"
‫"فلتعلموا من اليوم فصاعداً
‫أنني لن أسمح بمخالفة القانون"
‫(جيمي هوليود)، بربك!
‫مرحباً يا (توني)
‫سأغيب لحظات فقط
‫لمَ لا تحتسين مشروباً؟
‫رائع
‫ما الأمر؟
‫اتصل بي رجل اسمه (داني غريكو)
‫وطلب قرضاً
‫- قال إنك ستكفله
‫- (داني)؟ نعم
‫- قلت لك أنه سيفي (داني) ديونه
‫- حقاً؟
‫نعم، في مطعم الشواء
‫سأوافيك بعد لحظات
‫بما أنني هنا
‫أيمكنني التحدث إليك عن أمر؟
‫ويجب أن يبقى بيننا
‫الأوضاع جيدة
‫ضمن كل المقاييس التي يمكن استخدامها
‫أصبحت الزعيم أخيراً
‫ليست هناك مشاكل
‫صحة عائلتي جيدة
‫إذن، لماذا أنزع الهواتف
‫من الجدران أمام ابني؟
‫ولماذا أصرخ على أختي طوال الوقت
‫رغم عدم أهميتها بالنسبة إلي؟
‫هناك أمور كثيرة تشغلك
‫- لأنني الزعيم
‫- "(هيرمان)؟"
‫- "أتريد مشروباً أيضاً؟"
‫- ذلك ما أعنيه
‫لم ترى (كارلو) أو (لاكي)
‫أو (دوغلاس مكارثر) يلكم جداراً لعيناً قط!
‫ماذا لو أخبرتك
‫بأنني لجأت إلى طبيبة نفسية؟
‫شككت في الأمر
‫بين حين وآخر أصاب...
‫بالتوتر بشكل عام
‫من دون سبب
‫أكون جالساً في مطبخي
‫فأعجز عن التنفس فجأة
‫أشعر بالاختناق
‫ثم أصل إلى مرحلة أفقد فيها وعيي
‫- كما حدث لأبيك؟
‫- ماذا؟
‫- كان يصاب بالأمر نفسه
‫- أكان أبي يصاب بنوبات هلع؟
‫حسناً، كنا نسمي ذلك "حالة" آنذاك
‫لم تحدث كثيراً، مرتين في السنة
‫- تباً!
‫- جرح رأسه مرة بآلة بيع سجائر
‫- هل ذهب إلى طبيب؟
‫- أبوك؟ ماذا؟ أتمزح؟
‫لم يكن سيشكل ذلك فرقاً
‫لم يعلموا كيف يعالجونه
‫- ليسوا أفضل بكثير الآن
‫- بمقالة في مجلة (نيويورك تايمز)
‫لديهم آلة تستطيع تصوير الدماغ
‫وردود الدماغ للخوف
‫- الخوف؟
‫- ترى شخصاً
‫يستمع إلى تسجيل انتقاد أحد والديه له
‫أتحدث عن أشخاص بالغين
‫فينشط مركز الخوف فوراً ويمكن رؤيته
‫عبر جهاز الرنين المغناطيسي
‫حلمت بحلم غريب قبل ليال
‫وضعوني داخل جهاز التصوير بالرنين
‫المغناطيسي عندما أصبت بالأورام الأنفية
‫أعتقد أنهم استخدموني
‫لاختراع اختبارات جديدة
‫كنت على الشاطىء
‫لكنني كنت مرتدياً بدلة
‫- وحذاءً أيضاً
‫- يقحمون كاميرا كبيرة في مؤخرتك
‫أتريد سماع هذا الحلم اللعين أم لا؟
‫حسناً
‫- ألديك لحظة؟
‫- بالطبع، ما الأمر؟
‫إنه مشهدي، شخصية الشاب
‫الذي يزور الفتاة ذاك
‫- لا تلائمني
‫- لا يفترض أن تلائمك
‫- لذلك يدعونه "تمثيل"
‫- أعلم لكن...
‫أفضل أداء مشهد آخر
‫تحدثت إلى (ميتش) و(سينثيا) أيضاً
‫إنهما موافقان على التغيير
‫حسناً
‫انسحب شريك (آلين) في المشهد
‫ويجب أن أجد له مشهداً على أية حال
‫(ريبيل ويذاوت إيه كوز)، (جيمس دين)
‫اصنع نسخاً للآخرين
‫وخذه إلى المنزل وادرسه
‫- هذا عظيم، رائع
‫- ولا أريد تقليد (جيمس دين)
‫نعم، لا
‫بطات مسكينة، مخلوقات مسكينة
‫مخلوقات مسكينة
‫أنت مخلوقات مسكينة جداً
‫لا تطعميها هذا الهراء
‫إنه يعجبها
‫ماذا قلت لك؟ ستختنق
‫القطع صغيرة، إنها جائعة
‫ليس أكلها للجبنة المنفوشة جيداً
‫تأكل الخبز والذرة
‫وما إلى ذلك
‫- إذن، فأنت تعرف كل شيء
‫- نعم، أفعل
‫عاشت عائلة من بط بري في مسبحي
‫طوال شهرين
‫- تافه لعين!
‫- وأنت كذلك
‫هذا ما تحصلين عليه عندما تواعدين أمريكياً
‫يجدر بي تعريفك إلى أخي
‫لو أردت عامل مصنع
‫لبقيت في (كازاخستان)
‫ماذا قال؟
‫لا شيء
‫لكنه قال الكثير
‫قال إن علي مواعدة رجل روسي
‫إن لم أكن أحب المشاجرات
‫(توني)، لا
‫- ألديك مشكلة غير ملابسك القبيحة؟
‫- لا يجدر بك الصراخ
‫حقاً؟
‫- لا تقحم نفسك في شؤون الآخرين
‫- أقحم نفسي لأنها فتاة لطيفة
‫هل أنت مستشار عائلي؟
‫أتريد الانخراط في مشاكل الآخرين؟ حسناً
‫- خصيتَي!
‫- أصبحت متورطاً الآن
‫- أهاتان خصيتاك؟
‫- نعم
‫افعل شيئاً
‫أردت التورط وأصبحت متورطاً الآن
‫دعه وشأنه، سأتصل بالشرطة
‫- اهتمي بشؤونك الخاصة
‫- سنبلغ الشرطة
‫تباً لك!
‫تباً!
‫اجمعي حاجياتك، سنذهب من هنا
‫هيا!
‫أسرعي
‫لماذا يجب أن تفسد كل شيء دائماً؟
‫أسرعي فحسب
‫ساعدني يا أبي
‫أبي
‫تستطيع الاعتماد علي
‫ثق بي، سنواجه العواقب معاً
‫سحقاً لهذا!
‫قلت إنك لن تضحكي
‫لم أضحك
‫- كان أداؤك جيداً يا عزيزي
‫- لا، تباً لهذا!
‫(كريستوفر)!
‫لا، حتماً
‫قم بما أوكلتك به فحسب
‫ما رأيك بالمشهد الذي أتحداه فيه
‫وأهرب من السيارة قبل سقوط (باز)؟
‫- ليس هناك حوار في ذلك المشهد
‫- إذن، مشهد الشجار بالمدية؟
‫لا، غيرت مشهدك مرة
‫أعطيتك هذا المشهد لأنه يتطلب تحدياً
‫ذلك الروسي اللعين!
‫كنت محظوظاً لأنهم لم يعتقلوني
‫لاعجب ذلك عمي
‫وكل من يريد النيل مني
‫اضطررت إلى الجري أثناء استجمامي
‫كانت (كارميلا) ستعلم
‫من كان معي في القارب
‫حسناً، لن يكون ذلك جديداً عليها
‫- وأطفالي
‫- هذه الأمور تحدث
‫- ما خطبي؟
‫- لديك عقدة نفسية
‫- أي نوع من العقد؟
‫- النوم يساعد دائماً
‫أتريد النوم؟ اذهب ونم
‫- مهلاً
‫- يا إلهي!
‫اهدأ يا رجل
‫لم أجد الملاكمة، ولكن هناك رجل واحد
‫كاد يدفعني لارتكاب جريمة قتل
‫أشعر مؤخراً
‫بالنفور من مسبحي
‫ذلك يسبب لي الاكتئاب
‫كان مهندس صوت في إحدى استوديوهاتي
‫وتحدث طوال الوقت عن (ألمانيا)
‫اكتشفت أنني أتفادى الحديقة الخلفية
‫لم يكن نازياً وإنما أثار غضبي
‫إحدى المرات، اصطففت في موقف سيارات
‫وكان قريباً مني
‫وكان يعدل إطاراته
‫شعرت بأنني في مشغل صيانة سيارات
‫فقلت له
‫عدت فوراً إلى أبعد ما يمكنهم أخذي إليه
‫ثم تلاشى كل شيء
‫تلاشى كل شيء
‫هذه هي النهاية
‫جيد جداً يا (عمر)
‫وقل "مشهد" عند انتهائك، أتفقنا؟
‫(كريس) و(ميتش) و(سينثيا) و(آلين)
‫(ريبيل ويذاوت كوز)
‫حسناً، نحن في القبة السماوية
‫(آلين) بدور صديق (جيم) (بليدو)
‫الذي سترديه الشرطة بالخطأ
‫(ميتش) والده
‫و(سينثيا) صديقته المضطربة (جودي)
‫- أطفئوا الأنوار
‫- اطلبوا منهم الرحيل
‫- (بليدو)!
‫- ابتعد عني، لم أعد أصدقك
‫- رصاصة نارية
‫- (جيم)!
‫الرصاصات لدي
‫- انظروا
‫- يا إلهي!
‫- وتقتحم الشرطة المكان
‫- دعوه، إنه ابني
‫عندما رأيت السترة الحمراء ظننت...
‫أيها الأحمق، لماذا فعلت ذلك؟
‫ليس بيدك حيلة يا بني
‫فعلت كل ما يمكن لرجل فعله
‫ساعدني يا أبي
‫أبي، ساعدني، أبي!
‫تستطيع الاعتماد علي
‫وأن تثق بي
‫مهما كانت العواقب فسنواجهها معاً
‫لا بأس يا (جيم)، قف
‫وسأقف معك
‫وسأحاول أن أكون قوياً كما تريدني
‫ليس لدى حبيبي المسكين أحد
‫كان يشعر بالبرد دائماً
‫أبي، هذه (جودي)
‫إنها صديقتي
‫"انتهى المشهد"
‫هذا لا يصدق
‫يا إلهي! كنت بارعاً حقاً
‫أحسنت عملاً يا (كريس)
‫كيف جعلت نفسك تبكي كهذا؟
‫هلا تحذر من سقوط الرماد
‫سأخرج
‫أتعلم؟ يجدر بنا حضور
‫مباريات فريق (ديفيلز)
‫أما زلت تتلقى التذاكر من اليونانيين؟
‫- أمام الحلبة مباشرة
‫- سأحضر سترتي
‫مرحباً، إنه طاهي المستقبل، اجلس
‫كيف حالك يا (فوليو)؟
‫(فيوريو)
‫لم تعصر هذا العنب بنفسك، صحيح؟
‫- انظروا إلى هذه المجموعة
‫- مرحباً بالرجل من (نيويورك)
‫ماذا فعلت؟ أسبحت قاطعاً النهر؟
‫- اقترب، تهانينا
‫- شكراً
‫لا تنهض
‫- لم أنوي فعل ذلك
‫- تافه!
‫رحّب بـ(فيوريو)
‫إنه صديقنا من الجانب الآخر
‫مرحباً، سمعت عنك الكثير
‫- سررت بلقائك
‫- نعم، وأنا أيضاً، يشرفني ذلك
‫نعم
‫إذن، ماذا يحدث؟
‫(بوس)
‫هلا تمهلنا لحظة
‫- إنني أتناول الطعام
‫- أعلم ذلك
‫هلا تقومين بخدمة لي يا عزيزتي
‫احتفظي بهذا الطبق ساخناً، شكراً
‫5 دقائق، اتفقنا؟
‫يجب أن أجري اتصالاً على أية حال
‫- كل هذه السنوات لم تعن شيئاً
‫- ماذا قلت لك؟
‫أتعتقد أن (توني) يكترث لك حقاً؟
‫"عملنا"! ذلك هراء!
‫إنه يعني "عمله"
‫الوضع سيان في كل مكان
‫اعتنِ بالزعيم
‫لست تفهم، علاقتنا قديمة جداً
‫أفهم وضع (سيلفيو)، ليس (بولي) اللعين!
‫- يشعره مثبت الشعر بالدوار
‫- وذلك الآخر، (فوليو)، (فوريور)
‫- إنه بحاجة ماسة إلى لقب
‫- إنه إيطالي على الأقل
‫جرب أن يفضلوا عليك رجلاً
‫من (ساموا) اسمه (سيساغا)
‫بعد 3 سنوات من خروجه من (كوانتيكو)
‫أصبح المسؤول الجديد
‫أتمزح؟ ماذا حدث لـ(باتيرنو)؟
‫مدينة (كانساس)
‫أعمل في هذا المجال منذ 11 عاماً
‫كما قاله (توني) بنفسه
‫معظم الرجال في هذه الحياة
‫لا يتحلون بالشرف
‫انس أعداءك
‫لا يمكنك حتى الاعتماد على أصدقائك
‫- المجتمع معطوب بأكمله
‫- والجيل القادم
‫نصفه مدمن مخدرات والنصف الآخر مجانين
‫العالم مليء بالحثالة
‫أفكر بإعادة مريضي
‫- إنه قرار خطر
‫- إنه مسؤوليتي
‫لقد تخليت عنه يا (إليوت)
‫ناقشنا هذا الأمر سابقاً
‫كانت حياتك في خطر
‫لم تعد كذلك
‫أتدرك ما فعلته الأسبوع الماضي؟
‫خرجت من هنا مسرعة كالأطفال
‫شتمت وهددت وغضبت
‫ذلك ما يفعله بي تماماً
‫أشعر...
‫تباً! لا أعلم مصدر هذا الشعور
‫ذكرت أن وزنك زاد مؤخراً
‫أتعتقدين أن لإفراطك في الأكل
‫علاقة بمريضك؟
‫- ماذا لا تقولين لي يا (جنيفر)
‫- لا أعلم
‫لا أعلم ما تعنيه
‫حسناً
‫لا أعلم فعلاً، إلامَ تلمّح؟
‫راقبي ما تأكلينه من السكريات
‫وبدائل السكر
‫حسناً
‫تحدثنا المرة الماضية
‫عن الإعجاب الطفولي بالخطر
‫أعتقد أن رؤيته مجدداً
‫ستساعدني على الشفاء
‫لا يفترض أن يساعدك ذلك على الشفاء
‫فهذه هي جلستك العلاجية، هنا
‫ألديك مشاعر جنسية نحوه؟
‫لا
‫لدي مشاعر اتجاهه بمستوى شخصي
‫يتصرف كالصبية أحياناً
‫إنه المتجر ذو النخلة
‫هناك زر جرس تحت المكتب
‫وغرفة المكتب في الخلف
‫فهمت
‫أخبرني ما قلته لك
‫ليس (دومينيك) لوحده المشكلة
‫بل والزوجة أيضاً
‫خذ
‫هل أستطيع مساعدتك؟
‫ماذا تفعل؟
‫توقف، توقف
‫لا
‫ماذا تفعل؟
‫ماذا تفعل؟ لا!
‫- لا!
‫- اخرجي!
‫لا!
‫لا! لا!
‫- لا، أرجوك
‫- أيها اللعين!
‫- تباً لك!
‫سحقاً لك!
‫سحقا لك!
‫- أيها اللعين!
‫- لا، إن ذهبت فسندفع المال
‫تباً لك! أيها اللعين!
‫نعم
‫"أنا الدكتورة (ميلفي)"
‫- نعم، إذن؟
‫- اتصلت برقم هاتفك الآخر
‫إن أردت، أستطيع ترتيب موعد لك
‫غداً الساعة 2:30
‫هل أسجل موعدك؟
‫- لا، تباً لذلك!
‫- لماذا تقول ذلك؟
‫إنني أتدبر أمري من دونه
‫ليس هناك علاج للحياة
‫حسناً
‫فكر في الأمر
‫سأبقي الوقت شاغراً لموعدك
‫نعم
‫- "ألف"
‫- "باء"!
‫- "ألف"!
‫- "باء"
‫- "ألف"؟
‫- "باء"!
‫ممتاز
‫المقصود هنا أن الكلمات مجرد كلمات
‫رأيتما للتو ممثلين يجريان محادثة كاملة
‫باستخدام "ألف" و"باء" فقط
‫(ميتش) و(كريستوفر)، أتريدان المحاولة؟
‫- هيا يا (كريس)!
‫- ستغضب حبيبتك إن لم تفعل
‫"ألف"!
‫توقف يا (كريستوفر)
‫هذا تصرف غير لائق
‫لا تضربه
‫بربك! ابتعد عنه
‫هل أنت بخير؟
‫هل أنت على ما يرام؟
‫يا إلهي! آسفة
‫أعتقد أنها مكسورة
‫- ينبغي علينا الذهاب إلى الطبيب
‫- لا يمكنه إصلاح إصبع القدم
‫سيلصقه ويعيدني إلى المنزل
‫حدث لي ذلك سابقاً
‫عزيزي، لست أفهم
‫لم يقل الرجل شيئاً
‫لم يكن مضطراً
‫كان ذلك الهدف من التمرين
‫لكنه لم يشتمك
‫قلت ذلك بنفسك
‫ربما جعلك تمثيل ذلك المشهد
‫تتذكر مشاعر سيئة
‫- أي مشهد؟
‫- عندما مثل دور أبوك
‫- قلت إن زملاءك صفقوا لك
‫- كنت أمثل دوراً
‫كنت أفضل من (ميتش)
‫ذلك كل الأمر
‫- حتى أنا علمت ذلك
‫- ربما ذكرك بأبيك فعلاً
‫ولذلك غضبت منه
‫وربما ذلك سبب ضربك له الليلة
‫- أبي؟
‫- غضبك لموته باكراً
‫- تباً لذلك!
‫- التمثيل يتطلب مشاعراً
‫إلا إن كان الممثل يقود سيارة
‫أو يبارز بالسيوف
‫أتريد أن تؤلف؟ المشاعر هي أساس الكتابة
‫وكشف مشاعرك الخاصة
‫يشكل أفضل نوع من الكتابة
‫كيف تعلمين ما تعنيه الكتابة؟
‫أبفضل خبرتك في كتابة الطلبات في المطعم؟
‫- حسناً، اهدأي
‫- كل مسألة تأليفك للنصوص
‫مَن غيري يساندك؟
‫ومَن يعلم بالأمر غيري؟
‫كرهت رؤيتك تعاني بسبب عجزك عن التأليف
‫عندما رأيت الإعلان في الصحيفة لدروس
‫التمثيل للمؤلفين، تحمست لأهديها لك
‫أنا آسف
‫(جان)، أنا آسف
‫أما زلت تأخذ الأدوية؟
‫بشكل متقطع
‫ينبغي عليك أن تأخذها دائماً أو توقفها
‫ذكرت في المقهي أنك أصبت بنوبة ذعر
‫أدت إلى حادثة اصطدام سيارة
‫- يبدو ذلك أمراً قديماً جداً
‫- أتعني أنك شديد الانشغال؟
‫أم تعني أنك غاضب مني
‫لعدم موافقتي على معالجتك آنذاك؟
‫اكتشفت بعض الحالات الطبية لعائلتي
‫واجه أبي المشكلة نفسها
‫نوبات الهلع
‫يليها فقدان الوعي
‫جرح رأسه بآلة بيع سجائر إحدى المرات
‫- ذلك مثير للاهتمام
‫- مثير للاهتمام؟
‫أذلك كل شيء؟
‫ألن ترسليني لأجري فحوصاً مخبرية؟
‫أقرأت المقالة في صحيفة (تايمز)؟
‫(أنتوني)، ماذا تريد أن تحقق هنا؟
‫ماذا أريد أن أحقق؟
‫أريد التوقف عن فقدان الوعي
‫أريد التوقف عن الشعور بالهلع
‫أريد توجيه طاقتي وغضبي
‫ضد الأشخاص الذين يستحقونهما في حياتي
‫- أريد السيطرة التامة
‫- ليس للسيطرة التامة وجود
‫- بالطبع، لها وجود
‫- أتريد أن تصبح قائد عصابة أفضل؟
‫اقرأ (ذا آرت أوف وار) لـ(سان سو)
‫أتعلمين؟ تباً لك!
‫تعلمين مَن أكون وما أفعله
‫أنت اتصلت بي
‫أتعلمين أين كنت أمس عندما اتصلت؟
‫لا
‫كنت أمام ماخور، بينما كان أحد رجالي
‫في الداخل يبرح رجلاً مديناً لي بالمال ضرباً
‫كسر ساعده
‫وأصابه بعيار ناري في ركبته
‫بمَ أشعرك ذلك؟
‫- تمنيت لو أنني مَن في الداخل
‫- مَن يضرب أم مَن يُضرَب؟
‫"أنت تنبح وأنا أعض"
‫"تمت الترجمة بواسطة كابتيفت أرابيا
‫عمّان، الأردن"